Si está leyendo este archivo, es que ha adquirido un módulo para Colossus.
Antes de seguir, quiero agradecerle la confianza depositada.

Para cargar este módulo sólo tendrá que editar su archivo de configuración y añadir las siguientes líneas en su colossus.conf.

modulo modulos/modulo.dll { // para linux, modulos/modulo.so
	nick nickdelbot;
	ident identdelbot;
	host hostdelbot;
	realname "Realname del bot";
	modos modosdelbot;
	config modulo.inc;  //opcional
	residente "#canal1,#canal2...";  // opcional
	serial "serialsubministrado";
};

Dispone de un ejemplo detallado para cada módulo en el archivo llamado ejemplo.modulo.inc. Edítelo a su gusto y conveniencia.

Recuerde que para usar este servicio necesita tener un serial propio. Este serial lo ha obtenido al finalizar la compra de este módulo. Si no lo recuerda, puede dirigirse a www.redyc.com y copiarlo desde su panel de servicios.
Este serial es único e intransferible. No funcionará en ninguna otra máquina. ¡¡No subministre este serial a ninguna otra persona!!
Si por cualquier cosa le rechazara este serial, deberá dirigirse a www.redyc.com y liberar este serial a través de su panel de servicios. Posteriormente deberá rearrancar el programa Colossus.

Muchas gracias por su confianza.

www.redyc.com
